Jhanak, duduklah di sini.
Dan jangan pergi kemana-mana.
Jika ada yang menyuruhmu
keluar, suruh dia bicara denganku.
Dipahami?
Pak, dia membawanya masuk.
Oke..
Ya, tuan.
- Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia tidak boleh
datang ke auditorium.
Apa yang dia lakukan di sana?
Suruh dia keluar.
Saya akan mengirimnya keluar.
- Ayo cepat.
Halo!  Bagaimana kamu
bisa datang ke sini tanpa izin?
Jangan menatapku.
Berdiri saja dan keluar!
Anda dapat berbicara dengan Pak Rudra.
Dia menyuruhku duduk di sini.
Dia tidak akan melindungimu setiap saat.
Oke?  Lain kali.
Kami harus berangkat
ke Mumbai besok.
Arshi, mereka ingin
kamu tampil di semi final.
Pokoknya Arshi sudah pulih.
Jadi, kamu bisa tampil
di hari terakhir kan?
Dan jangan khawatir.
aku akan bersamamu.
Anda harus berangkat besok?
Kita harus membuat pengaturan.
Ya.
Ya, Arshi.
Anda bahkan bisa berjalan sekarang.
Apa gunanya pergi ke sana?
Saya tidak akan bisa
menari, apalagi menang.
Tentu saja kamu bisa menari.
Anda masih punya waktu.
Anda akan langsung
tampil di semi final.
Bagaimana jarimu terluka?
- Bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
Saya menutup pintu dengan
tergesa-gesa dan jari saya
terluka tetapi hanya
luka kecil.  Tidak apa-apa.
Sayang, kamu harus
menjaga dirimu sendiri, bukan?
Yah.. Dan Arshi..
Jangan kuatir.
Anda akan tampil dengan baik.
Faktanya, jika Anda berdiri di satu
tempat dan melakukan beberapa langkah..
Itu akan bagus untukmu.
Saya yakin, tidak ada seorang pun
yang mampu berdiri di hadapan Anda.
Anda adalah penari yang luar biasa.
Benar, Bibi.
Nona Shrishti, apakah Anda
pergi ke sana sebagai hakim?
Tidak.. Jelas tidak.
Mereka tidak akan mengizinkan saya
menjadi hakim jika putri saya berprestasi.
Itu pasti aturan mereka.
Tapi saya akan pergi ke sana sebagai tamu.
Oke.
Arshi..
Pergi ke sana sambil tersenyum.
Anda akan merasa senang
jika pergi ke tempat baru.
Itu akan mengubah moodmu, bukan?
Jangan khawatir sama sekali.
Dan kamu suka menari.
Yah.. Ani..
Pesan hotel bintang lima ya?
TIDAK..
Itu tidak diperlukan.
Memesan hotel adalah
tanggung jawab mereka.
Kalau tidak, saya
akan memesan kamar.
Kenapa, Shrishti?
Maksudku, Arshi adalah
menantu perempuan kami.
Dia adalah tanggung jawab kita.
Bu Tanuja, kami belum menikah.
Bagaimana saya bisa menjadi
menantu perempuan Anda?
Arshi, apakah ini yang
masih kamu pikirkan?
Apakah pernikahan
hanya berarti ritual saja?
Banyak hal tergantung pada ritualnya.
Keliling adalah ritual
yang paling penting.
Ya, tapi..
Ya, Funky Boys, harus saya katakan,
itu adalah penampilan yang luar biasa.
Ini adalah performa
terbaik musim ini sejauh ini.
Kerja bagus, teman-teman.
Pertunjukan yang luar biasa!
Saya tidak tahu apa yang
harus dilakukan kontestan
lain untuk menyamai
level penampilan Anda.
Tapi saya yakin, memberi
100 persen saja tidak cukup.
Setiap orang harus
memberikan 110 persennya.
Teman-teman, kalian luar biasa.
Anda memukulnya keluar dari taman.
Performa luar biasa.
Kalian tampil lebih
baik setiap saat.
Kerja keras Anda terlihat.
Lanjutkan kerja baikmu.  Teruslah menari.
Ini adalah hat-trick.
Tiga penampilan luar
biasa berturut-turut.
The Funky Boys mendapat
komentar dari para juri.
Anda semua harus melakukan
sesuatu sebelum pertunjukan terakhir.
Anda harus mendapatkan
inspirasi dan membuat
video dance di rumah
bersama keluarga
karena menari memberikan kebahagiaan.
Jadi, mari kita istirahat
sejenak dan kita akan kembali
untuk mengambil nafasmu.
Arshi..
Sejak kapan kamu mulai
mempercayai semua ini?
Arshi, kamu melakukan
ritual lainnya kan?
Ani dan kamu hampir menikah.
Anda tinggal bersama kami di rumah ini.
Kami menganggap
Anda menantu keluarga ini
dan Ani juga
menganggapmu istrinya.
Arshi, jangan katakan ini.
Pernikahan Anda akan
didaftarkan dalam beberapa hari.
Kami tidak punya cukup waktu.
Kita harus mulai berkemas.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya membawa Arshi pulang hari ini.
Kami akan menemuimu di bandara.
Apakah Anda akan
menangani semuanya sendiri?
Arshi membutuhkan perawatan terus-menerus.
Untuk bangun, untuk makan..
Dia membutuhkan
dukungan di setiap langkah.
Saya ibunya.
Tidak ada yang bisa
merawatnya lebih baik dari saya.
Ya, kamu adalah ibunya.
Dia putrimu.  Itu benar.
Tapi kamu merawatnya?
Menurutku tidak.
Jika Anda masih berpikir Anda bisa
menangani semuanya maka baiklah.
Arshi, kamu mau pulang?
Saya tidak tahu.
Anda harus menjawab.
Ya, mereka ingin pergi
ke Mumbai bersama..
Apa masalahnya
kalau Arshi pulang?
Faktanya, jika
kalian akan berangkat
besok maka menurutku,
kalian harus pergi.
Kamu akan bertemu ayahmu dan
menghabiskan waktu bersama ibumu.
Benar?
Kalian ingin aku
meninggalkan rumah ini.
Sebentar lagi aku akan
meninggalkan rumah ini..
Orang lain akan masuk.
Arshi, siapa yang
kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang Jhanak.
Apakah kamu ingat?  Jhanak!
Arshi, santai saja.
Jhanak sudah pergi.  - Benar.
- Dia tidak akan kembali ke sini.
Dan bahkan jika dia
melakukannya, saya jamin
bahwa aku akan mengusirnya.
Dan dia tidak akan kembali.
Saya berjanji.
Tidak ada gunanya
membicarakan semua ini.
Jika Anda telah merawatnya
maka dia tidak akan
bereaksi seperti ini.
Anda adalah alasan
dia mengalami trauma ini.
Aniruddha!
Dan Anda mengklaim bahwa Anda
merawatnya lebih baik daripada saya.
Lalu apa yang aku lakukan disini?
Apa maksudmu?
- Maksudku, jika aku tinggal di sini
maka akan muncul beberapa
fakta yang mungkin tidak Anda sukai.
Tapi aku tidak ingin menghinamu.
- Hei.. Ani.. - Ani!
Kemana kamu pergi?
Saya akan ke kamar saya.
Anda meninggalkan saya sendirian?
- Tidak, aku tidak mau pergi.
Tapi saya tidak ingin berdebat.
- Oh!
Anda merasa tidak enak karena
kita berbicara tentang Jhanak.
Ini bukan tentang Jhanak.
Intinya kenapa kita membahas
tentang orang yang
tidak ada di sini.
Jhanak pergi dari sini.
Dia tidak akan kembali.
Jadi tinggalkan topik ini.
Dan jika Anda juga merasakannya
Jhanak akan datang
ke sini begitu kamu
pergi maka jangan
pergi.  Tetap di sini.
Tidak, aku harus pergi.
Saya harus mengemasi tas saya.
Gelang kaki dan aksesoris
lainnya ada di rumah saya.
Tentu saja.
Ibu tidak akan tahu apa yang
harus dikemas, aku harus pergi.
Maka jangan marah dan pergi.
Baiklah, aku akan mengantarmu pulang
selain itu, saya juga
perlu memesan tiketnya.
Tunggu.
Jangan pesan tiket saya.
Mereka telah mengirimkannya.
Saya sedang berbicara
tentang tiket saya dan Arshi.
Saya sudah mengirimkan detail tiketnya.
Pesan di penerbangan yang sama.
Jadi
ini buktinya..
Sekarang menurut saya tidak
ada seorang pun yang perlu ragu.
Apakah ada yang sengaja
merusak gaun Jhanak
atau apakah itu sebuah kecelakaan?
Tidak mungkin untuk membuktikan hal ini.
Saya berbicara dengan
departemen pakaian.
Mereka juga merasakan hal itu
tidak ada yang bisa mendekati
gaun itu kecuali gaun itu.
Dan hal itu tidak
mungkin terjadi.
Tidak ada kamera CCTV di sana.
Jadi tidak mungkin
menangkap pelaku sebenarnya.
Tapi pak, Anda melihat
kostumnya hari itu..
Talinya putus dan
kaitnya terlepas.
Ternyata ada yang memotong
kostum itu dengan benda tajam.
Lihat, Rudra, kamu benar..
Mungkin saja ada
yang memotongnya.
Namun hampir mustahil untuk
mengatakannya dengan pasti.
Mengapa ada orang yang melakukannya?
Mengapa mereka harus melakukannya?
Itu juga dengan
gadis seperti Jhanak?
Dia tidak tahu apa-apa
tentang menari..
Ani, berapa lama kalian
semua harus berada di sana?
Selama pertunjukan berlangsung.
Saya belum punya
jadwal finalnya tetapi
akan memakan waktu
lima hingga enam hari.
Sempurna kalau begitu.. Ani..
Setelah acara
selesai Anda berdua
pergi berlibur selama
dua hingga tiga hari.
Ya.  Dan sayang, sudahkah
kamu memberi tahu kantormu?
Tidak, Bu, aku belum melakukannya.
Itu baru saja dikonfirmasi.
Jadi saya tidak punya waktu.
Saya akan memberitahu mereka.
Maukah kamu mendapatkan daun?
Tidak akan ada masalah?
Ya, semua orang
di kantor tahu kalau
Arshi sakit dan saya
bekerja dari rumah.
Jadi itu tidak akan menjadi masalah.
Saya akan mendapat izin.
Ani, kita belum berbulan madu.
Bisakah kita berlibur dari sana?
- Ya.
Ya, jika Anda mau, tentu saja..
Mengapa?  Apakah kamu tidak mau?
Kapan saya mengatakan itu?
- Tapi kamu juga tidak mengatakannya
bahwa kamu ingin pergi..
Ya, Arshi, aku ingin pergi.
Saya ingin pergi.
Tapi saat ini, kebahagiaan
Anda lebih penting.
Ayo lakukan ini.
Anda boleh menari dan
menyelesaikan pertunjukan..
Lalu kita akan pergi berlibur.
Bagaimana jika saya tidak bisa menari?
- Arshi..
Arshi..
Anda pasti akan menari..
aku berjanji padamu..
Anda semua memberi tahu
kami apa keputusan akhir Anda.
Dengar, kalian semua
tahu tentang keputusanku.
Tapi tetap saja, saya ingin
berdiskusi dengan juri sekali saja.
Tidak, lanjutkan saja.
Mengapa Anda memerlukan saran kami?
Begini, kemarin
topik ini diangkat..
Seseorang telah
bersekongkol melawan Jhanak.
Dan apapun yang terjadi
padanya tidaklah adil.
Tapi hari ini, setelah
diselidiki, kami mengetahuinya
dengan melakukan itu..
- Maka permintaan maaf adalah suatu keharusan!
Dan itu harus dilakukan
di televisi nasional.
Meminta maaf?
- Ya.  Meminta maaf..
Karena di hadapan
semua orang di televisi
nasional, reputasi
acara ini telah rusak.
Itu juga karena seorang gadis.
Dan kini klaim tidak adil
terhadapnya terbukti salah.
Chhoton.
Apakah Anda melakukan
apa yang kami minta?
Tidak, Ayah, aku tidak bisa melakukannya.
aku tidak menemukan waktu..
Anda selalu menghadapi
kelangkaan satu hal..
Waktu..
Saya merasakan itu
kamu tidak ingin bertemu Meenu.
Ya.  - Ya karena..
Kamu tidak cukup layak untuk
menghadapinya, kan, Chhoton?
Chhoton, kamu keterlaluan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mereka menemukan seorang wanita
untukmu dengan susah
payah, dia juga pergi.
Sudah kubilang, kondisimu
akan menjadi seperti kondisiku.
Tunggu dan lihat..
Saya tidak akan menemukan suami,
Anda tidak akan menemukan istri.
Ya.  Maka kita akan
tinggal sendirian selamanya..
Appu, bagaimana kamu bisa berbicara
seperti ini kepada orang yang lebih tua?
Sudah kubilang jangan ikut campur..
Sudah kujelaskan, kan?
Saya melakukan hal yang
benar dengan ikut campur..
Mengapa saya tidak melakukannya?
Aku berjalan kaki.. Aduh!
Sekarang pun kakiku sakit..
Tahukah kamu?
Saya berjalan kaki.  Saya menuangkan
air ke atas patung Dewa Siwa.
Saya berdoa dan bersumpah untuk
memberikan persembahan nazar.
Tapi sampai sekarang, aku
belum menemukan pengantin pria..
Appu, kenapa kamu khawatir?
Pernikahan Anda
pasti akan terjadi.
Itu juga, untuk pria baik.
- Kapan itu akan terjadi?
Setelah kematianku?
Kakak-kakakku menemukan pengantinnya..
Ya, mereka punya
keluarga sendiri sekarang.
Sekarang tidak ada yang berbicara dengan
saya.  Ya, mereka juga tidak bermain..
Dan jika saya tidak menemukan
pengantin pria dan mempunyai
keluarga sendiri, dengan
siapa saya akan berbicara?
Tuhan!  Haruskah aku
tinggal di sini seumur hidupku?
Aku harus mendengarkan
ejekan mereka..
Aku beritahu kamu..
Ya, Chhoton..
Hidup hanya memberi kesempatan sekali.
Kita harus menggunakannya.
Anda bisa menikahi Meenu Kumari.
Mengapa kamu menolak?
Meenu Kumari?
Anda sudah dewasa.
Apakah kamu tidak tahu cara berbicara?  Apakah
ini caramu berbicara dengan orang yang lebih tua?
Dia lebih tua darimu..
Apakah Anda akan memanggilnya dengan namanya?
Bibi.. Dia adalah bibimu..
Oke baiklah..
Biarkan aku duduk..
Nanti saya harus
menggunakan istilah formal.
Apakah Meenu itu
bibi atau apalah..
Tapi nikahkan mereka dulu!
Undang dia pulang.
Nanti kita lihat..
Kecuali pernikahannya terjadi, saya
akan memanggilnya Meenu Kumari.
Meenu Kumari.
Anda telah berbohong kepada Meenu, Chhoton.
Dan ketika kebohongan
itu terbongkar dihadapan
semua perasaan banyak
orang yang terluka..
Terutama Meenu..
Dan tahukah Anda,
Chhoton dia tidak pernah
menelepon kami sejak
hari itu sampai sekarang..
Apa, Rudra?
Apakah Anda siap untuk meminta maaf?
- Tuan Brijbhushan.
Kamu melewati batas..
- Apakah aku melewati batas?
Bagaimana dengan apa yang
kamu dan Jhanak lakukan kemarin?
Reputasi acaranya hancur
di depan semua orang..
Bukankah itu sudah melewati batas?
Saya tidak mengatakan
apa pun di televisi.
Jhanak juga tidak mengatakannya.
- Kalian berdua tidak mengatakan apa-apa?
Tunggu, biarkan aku memberitahumu..
Kemarin kamu mengatakan itu
ada yang sengaja
merobek baju Jhanak..
Karena itu dia menghadapi
kesulitan untuk menari dan tampil.
Mengapa?  Apakah kamu lupa?
Karena Anda
diminta untuk meminta
maaf, apakah
Anda bertindak naif?
Dengar, Pak Produser jika Anda
merasakan itu Rudra dan Jhanak
tidak merusak
reputasi acara tersebut
lalu mulai sekarang dan seterusnya..
Mulai saat ini
penariku dan aku
tidak akan menjadi bagian dari pertunjukan ini.
Apa yang kamu katakan, tuan?
- Kebenarannya.
Anda masih memiliki
satu pertunjukan tersisa.
Jika Anda ingin kami
tetap berada di acara ini
tolong buat pembawa acara mengumumkannya
bahwa Jhanak tidak pernah
menjadi bagian dari pertunjukan ini
dan dia tidak akan pernah seperti itu.
Dan mentornya, Rudra Pratap
harus meminta maaf
di televisi nasional.
Karena menyia-nyiakan seluruh waktu kita.
Apakah Anda setuju?
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Pak?
Dengar, Rudra.
Jika Anda melakukan kesalahan,
belajarlah untuk meminta maaf.
Jangan memaksakan diri dan
mempromosikan bakat yang salah.
Oke?
Ibu mertua, saya
meneleponnya dua hari yang lalu.
Tapi dia tidak menerimanya.
Apakah kamu melihatnya?
Terlalu banyak kesombongan!
Saya telah berbohong.  Jadi
dia tidak perlu bicara padaku.
Tapi dia harus menjawab
panggilan kakak iparku.
Bersikap kasar
padanya tidaklah baik.
Diam.
Anda mempermalukannya
dan menghinanya.
Dia tidak salah dalam melakukan hal itu.
Aku?  Kapan aku menghinanya, Ayah?
Mengapa?
Bukankah kamu berbohong di
kantornya dan di depan keluarga kita?
Apa yang kamu katakan lagi?
Anda akan menjadi seorang
petapa dan meninggalkan rumah ini.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Aku memang mengatakan itu.
Anda tidak melakukannya, bukan?
Jangan bicara padaku.
Marahlah padaku.  Kutuk saya.
Tapi bersikap seperti itu
pada Kakak Ipar Anjana?
Bu, apa ibu selalu ingin aku
menikah dengan Mrinalini?
Saya tidak ingin menikah.
Saya tidak merasa menyukainya.
Maukah kamu memaksaku pada usia ini?
Kenapa kamu tidak
menyukainya, Chhoton?
Hari ini, Anda harus menjawabnya.
Akankah gunung menimpa
Anda jika Anda menikah?
Siapa aku, Kakak Ipar?
Apa yang saya punya?
Mrinalini adalah seorang kepala sekolah.
Maukah kamu membuatnya
menikah dengan pria sepertiku?
Saya tidak pantas mendapatkannya.
Anda tidak perlu
memikirkan hal itu.
Kami tahu siapa yang pantas mendapatkan apa.
Aku anakmu, Ayah.
Anda akan menganggap saya
sangat hormat dan mencintai saya.
Tapi dalam hatimu, kamu tahu dia
tidak pantas mendapatkan pria sepertiku.
Bagaimana saya bisa
mencari nafkah untuknya?
Saya tidak tahu masa depan saya.
Saya bahkan tidak tahu
apakah saya akan mendapat
cukup uang jika saya
mendapat uang di akhir bulan.
Setiap hari adalah perjuangan
untuk mendapatkan uang.
Sekalipun bisnis saya berjalan dengan
baik dan menghasilkan banyak uang
Saya akan membelanjakannya
untuk memenuhi kebutuhan
dari orang tua saya, saudara laki-laki,
saudara ipar perempuan dan Appu.
Aku akan menawarkan ibuku
kehidupan seperti seorang ratu.
Saya akan memberikan ayah saya semua
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.
Aku akan mengajak kalian
berdua berziarah, Ayah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Apakah kamu ingin aku menikah?
Haruskah saya menambahkan
nama lagi ke daftar
orang yang tidak
menyukai dirinya sendiri?
Dengan baik..
Kami akan berdiri di luar.
Kami akan menunggu.
Putuskan sendiri
dan beri tahu kami.
Apa yang terjadi, Pak?
Pak Rudra, Anda adalah
orang yang dihormati.
Dan mentor kami.
Kami telah bekerja bersama
selama bertahun-tahun.
Meminta Anda untuk
meminta maaf di televisi
adalah kesalahan yang
tidak akan kami lakukan.
Tapi Jhanak.
Dia bisa meminta maaf, bukan?
T-Tunggu sebentar.
Mengapa Jhanak meminta maaf?
Dengar, Pak Aditya.
Jhanak adalah alasan acaraku
hampir kehilangan reputasinya.
Jika dia meminta maaf,
masalah ini akan selesai.
Jika tidak, saya harus mengajukan
kasus pencemaran nama baik.
Apa?  Kasus pencemaran nama baik?
Saya harap Anda mengatakannya
setelah memikirkannya.
Itu hanya permintaan maaf Pak Rudra.
Pikirkan tentang hal ini.
Permintaan maaf
atau kasus pencemaran
nama baik sebesar Rs.  10 crore.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Tapi saya tidak akan
menyerah untuk meminta maaf.
Jhanak harus meminta maaf.
Mengerti?
Pak Aditya, apakah
kita punya pilihan lain?
Untuk saat ini, kami tidak punya apa-apa.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Chhoton.
Menghasilkan uang bukanlah
hal yang disukai semua orang.
Tapi setiap orang punya hati.
Setiap orang mempunyai keinginan.
Sebuah hati?
Apa yang akan dilakukan hati, Ayah?
Akankah hati memenuhi keinginan?  Akankah
hati membantu saya mendapatkan uang?
Mrinalini adalah
kepala sekolah, Ayah.
Dia mendapat gaji dan
gajinya setiap bulan.
Jika suatu hari nanti, katanya
dia mengurus seluruh
keluargaku dengan gajinya,
bagaimana rasanya bagiku?
Pernah memikirkannya?
Anda tahu segalanya.
Anda telah memikirkan
segalanya sebelumnya.
Saya pikir Anda bahkan tidak
membutuhkan kami sekarang.
Ya, Kakek.
Paman Chhoton sangat bijaksana.
Dia tidak membutuhkan siapa pun.  Bahkan aku pun tidak.
Dia tahu segalanya.
Itu sebabnya dia selalu
berbicara dengan cerdas.
Appu.
Ya, Chhoton.  Aku tidak akan
mengganggu hidupmu lagi.
Dan jangan datang kepadaku
untuk meminta nasihat apa pun.
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Lakukan sesukamu.
Kakak ipar, kamu..
- Ya.
Jika kamu ingin
melakukan apa pun, tolong
jangan datang padaku
untuk apa pun, Chhoton.
Apakah kamu mendengarku?  Bagus.
Mama.
Chhoton.
Kami ingin kamu menikah
dengan gadis yang baik.
Mrinalini adalah gadis yang baik
dan berasal dari keluarga baik-baik.
Dia berpendidikan tinggi, telah
menyelesaikan studinya yang lebih tinggi.
Meski begitu, dia adalah
kepala sekolah di sebuah sekolah.
Pernah memikirkannya?
Mengapa?  Dia bisa saja
bekerja di perusahaan besar.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia tidak memikirkan
masa depannya sendiri.
Dia memikirkan masa
depan anak-anaknya.
Dia tidak serakah, Chhoton.
Dia melihat hati baik
seseorang di hadapannya.
Mengerti?
Dia tidak peduli dengan
pendapatan orang lain.
Dia tidak membutuhkan bulan dan bintang.
Mobil, uang, emas, kekayaan.
Dia tidak tertarik
pada semua itu.
Setidaknya dia
berharap pada suaminya
untuk mengambil
tanggung jawabnya, bukan?
Jhanak, ayo keluar dari sini.
Apa?  - Kita harus segera pergi.
Saat ini, Guru?
Ya, saat ini juga.  Bangun.
Oke.  - Ayo pergi.
'Izinkan saya memperkenalkan kalian
berdua kepada pemain bintang hari ini.'
'Temui Jhanak Raina.'
'Hidup kembali
berubah seperti ini'
'bahwa jalan Jhanak dan
Aniruddha telah bertabrakan.'
'Akankah keduanya selamat
menghadapi badai yang akan datang?'
'Atau akankah mereka dihancurkan?'